   Устройство контроля и управления (далее УКУ) построено на основе 32-разрядного 
   микроконтроллера общего применения LPC1768 (Архитектура Cortex-M3). Тактовая частота 
   ядра процессора 100МГц получена умножением частоты кварцевого резонатора 10МГц. 
   Программное обеспечение УКУ(прошивка) написано и скомпилировано в среде разработки
   KEIL uVision V4.20.03.0 . Компиляция произведена компилятором MDK-ARM Standard Version
   V4.20. Линковка произведена линкером ARMLINK V4.1.0.644 . 
   Уку предназначено для управления узлами ИБЭП (БПСы, датчики температуры, реле индикации,
   контакторы батарей, сухие контакты), сбора информации о работе всех устройств ИБЭП а так
   же и о внешних подключенных устройствах, передачи этой информации по запросам телеметрии
   (SNMP-ETHERNET, MODBUS-RS485, MODBUS-TCP). УКУ осуществляет содержание всех введенных 
   в ИБЭП батарей путем поддержания выходного напряжения источников на уровне, обеспечивающем 
   максимальный заряд батарей при условии соблюдения ограничений, необходимых для максимального
   срока службы батарей. УКУ осуществляет контроль напряжения, тока и температуры батарей а так
   же и целостности цепи батарей. При возникновении нештатных ситуаций в узлах ИБЭП или в 
   батареях УКУ принимает решения, адекватные ситуации, об изменении работы источников (снижение
   тока батарей, снижение напряжения источников) и передает различными способами информацию 
   о произошедшем обслуживающему персоналу. Оповещение производится путем подачи световых 
   (светодиоды), звуковых (зуммер) и релейных сигналов. Также УКУ способно отправлять аварийные
   сообщения (трапы) о событиях по каналам SNMP. В энергонезависимой памяти УКУ ведется и 
   сохраняется журнал всех событий ИБЭПа. Журнал доступен визуально на дисплее УКУ и по SNMP.  