
УКУ207 раз в секунду отправляет по RS232 телеметрическое сообщение,
содержащее основные параметры работы ИБЭПа.

Собщение состоит из тела сообщения(52 или 34 байта в зависимости от версии 
ИБЭПа) и следующих за ним 3 служебных байт.
1-й служебный байт - длина тела сообщения;
2-й служебный байт - контрольная сумма всех байт тела сообщения и 1-го
служебного байта. Вычисляется простым суммированием по модулю 2 (XOR).
3-й служебный байт - символ h0A, окончание пакета.

Тело сообщения в зависимости от версии ИБЭПа расшифровывается по-разному.

ИПС380/220-60А(ТКИ)

1-й  байт	- слово аварийных флагов LSB (см.расшифровку ниже)
2-й  байт	- слово аварийных флагов MSB (см.расшифровку ниже)
3-й  байт	- слово флагов спецфункций LSB (см.расшифровку ниже)
4-й  байт  	- слово флагов спецфункций MSB (см.расшифровку ниже)
5-й  байт	- напряжение нагрузки LSB (дискретность 0.1В)
6-й  байт	- напряжение нагрузки MSB (дискретность 0.1В)
7-й  байт	- ток нагрузки LSB (дискретность 0.1A)
8-й  байт	- ток нагрузки MSB (дискретность 0.1A)
9-й  байт	- напряжение питающей сети фаза A LSB (дискретность 1В)
10-й  байт	- напряжение питающей сети фаза A MSB (дискретность 1В)
11-й  байт	- напряжение питающей сети фаза B LSB (дискретность 1В)
12-й  байт	- напряжение питающей сети фаза B MSB (дискретность 1В)
13-й  байт	- напряжение питающей сети фаза C LSB (дискретность 1В)
14-й  байт	- напряжение питающей сети фаза C MSB (дискретность 1В)
15-й  байт	- частота питающей сети LSB (дискретность 0.1Гц)
16-й  байт	- частота питающей сети MSB (дискретность 0.1Гц)
17-й  байт	- температура внешнего датчика LSB (дискретность 1Грд.С)
18-й  байт	- температура внешнего датчика MSB (дискретность 1Грд.С)
19-й  байт
20-й  байт
21-й  байт
22-й  байт
23-й  байт
24-й  байт
25-й  байт
26-й  байт
27-й  байт
28-й  байт
29-й  байт
30-й  байт
31-й  байт
32-й  байт
33-й  байт
34-й  байт
35-й  байт
36-й  байт
37-й  байт
38-й  байт
39-й  байт
40-й  байт
41-й  байт
42-й  байт
43-й  байт
44-й  байт
45-й  байт
46-й  байт
47-й  байт
48-й  байт
49-й  байт
50-й  байт
51-й  байт
52-й  байт
